# <a name="contributing-to-microsoft-graph-training-repositories"></a>Дополнение к репозиториям обучения Microsoft Graph

Благодарим вас за участие в этом проекте! Прежде чем отправлять запрос на включение внесенных изменений, необходимо учесть следующие рекомендации.

## <a name="overview"></a>Обзор

Код в этом репозитории выполняет три задачи:

- Файлы Markdown в папке [Tutorial](/tutorial) публикуются в учебнике на странице [учебников по Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/tutorials) .
- Пример проекта в папке [Demo](/demo) — это источник [быстрого запуска Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/graph/quick-start). * *\** _
- Пример проекта в папке demo также можно скачать непосредственно из GitHub и запускать без проверки после некоторой простой настройки.

> _*\**_ Не все учебные репозитории доступны в качестве быстрого запуска (пока).

Это важно помнить, так как изменения в одном месте _may * требуют изменений в другой, чтобы обеспечить синхронизацию. Вхеривер возможно, файлы Markdown ссылаются на файлы исходного кода напрямую (с помощью пользовательского `:::code` синтаксиса), поэтому обновление кода в исходном коде будет автоматически обновлять код в Markdown.

## <a name="updating-code"></a>Обновление кода

`:::code`Синтаксис, используемый в Markdown, зависит от определенных комментариев в файле исходного кода. Эти комментарии выглядят следующим образом:

```csharp
// <MySnippet>
Console.WriteLine("Hello World!");
// </MySnippet>
```

Если вы обновляете код между этими комментариями "маркера", файлы Markdown будут автоматически получать эти изменения при публикации на сайте документации Microsoft Graph. Если вы обновляете код за прерядом этих комментариев, вероятно, вам потребуется обновить соответствующие Markdown.

## <a name="adding-features"></a>Добавление компонентов

Когда этом мы ценим, не отправляйте запросы на включение внесенных изменений, чтобы добавить новые функции в пример. Так как этот репозиторий в основном является "построение вашего первого приложения", набор функций ограничен в соответствии с проектированием.

## <a name="submitting-pull-requests"></a>Отправка запросов на включение внесенных изменений

Отправьте все запросы на включение внесенных изменений в `master` ветвь.

<!-- markdownlint-disable MD026 -->
## <a name="when-do-changes-get-published"></a>Когда будут опубликованы изменения?

Публикация обновлений на сайте [учебников по Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/tutorials) не выполняется автоматически. Сначала необходимо повысить уровень изменений до `live` ветви, а затем запустить сборку с помощью администраторов сайта. Как правило, это делается на основе "по мере необходимости".

## <a name="code-of-conduct"></a>Правила поведения

Этот проект соответствует [правилам поведения Майкрософт, касающимся обращения с открытым кодом](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Читайте дополнительные сведения в [разделе вопросов и ответов по правилам поведения](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) или отправляйте новые вопросы и замечания по адресу [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com).
